我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…
你少女轉身變已變成戰士意外
認取力量救世人跳出生天
為這世界一戰明月在夜空天際
出現拋出舊心血冇慮冇我得見邪
道惡魔星際飛線你…
快跪下看我引弓千里箭你…快跪下
勿要我放出屌魔箭你…快跪下
勿要我手握天血劍你…快跪下
狂風數落淚電你少女轉身變
已變成戰士意外迎取力量
救世人跳出生天你少女轉身變
救世人跳出生天
阿黎嘅
危機
哎吔，月色真係靚啊
能夠欣賞到咁靚嘅月色呢
真係人生一大樂事啊
邊個？
哎吔，有一股妖氣啊
原來呢個，阿伯
亦都係七人幫我其中一份志吖
哎吔
我哋而家就喺你嘅體內
將一粒彩虹水晶攞返出嚟啊
可惡𠻺哩？
化出啲伏雲來，妖魔牢牢
可惡啊
仲以為你係普通人𠻹有番兩手喎
喂
哎吔
做乜？
喂，我唔係死屍啊
爺爺
科士
迪斯
爺爺啊，你點啊？
到底乜事呀？
做乜嘢？
邊個吵住我瞓覺啊？
邊個？
呢度啊
你好啊，我個名呢叫做紅蓮紅一郎啊
大師我求啊，你，收我做你嘅兄弟喇
吾？
喺阿伯睇落嘅彩虹水晶一刻開始醒覺返
粒彩虹水晶好快會落入我嘅手中啊
阿賴你嘅爺爺醒前帶鞭呀？
係真嘎？
你嚟試下
點解要噉做啊？
修行啊
係
我嘅青春就噉去到喇
起身啊
快啲起身
爺爺啊
你做乜嘢啊？
爺爺噉樣打扮好可愛啊
咪噉冇鬧囖
蠢材
笨蛋
傻瓜
噉樣點樣做我個徒弟啊？
起身啊
呢位係…佢叫做熊一郎
想扮我爺爺做師父㗎
熊一郎啊
你點樣啊？
阿荔啊
你着下服個樣好靚啊
你係咪跌猛咗啊？
爺爺啊
你太過份喇
咪囖嗦啊
想做我個徒弟啊
冇咁容易嘅
一定要夠頑強，有鬥志，仲要捱得苦啊
聽到未？
阿荔啊
我而家應該點做啊？
能夠成繼神社嘅，只得你一個咋
我真係好孤獨啊
而家呢排啊，成日都係噉樣㗎
怪啊，你啊
唔係啊
絕對唔係啊
修行要求嚴格，噉就好應該𠺢嘛
我會繼續㗎喇
點樣辛苦呢？
我都會忍耐嘅
真係好玩啊
好嘢啊
今次裝到你認啊
仲裝到你認唔到，真係好玩啊
喂爺爺啊
好痛啊
好玩啊
係啊
我鍾意噉啊
只有你先明白我個幽默感㗎咋
爺爺啊
你正經啲啦
好唔好呀？
如果你係為了我嘅…你收聲啊
唔好噉囖唆啊
係啊
不過啊…收聲啊
爺爺啊
你仲係噉樣㗎喇
我哋呢間神社就會聲譽掃地
你諗清楚咋，好啊
阿荔啊
唔好樣樣嘢都講得咁嚴重啦
做人要有幽默感先至得㗎
講得啱喇
阿兔啊
呢個係我哋神聖嘅問題嚟
唔關你事啊
你唔好噉諸事啦
好唔好啊
阿兔啊
你咪小小事就喺度哭先得嘎？
我知乜喎
阿荔佢又係𠸏
真係噉小事吒嘛
使咩搞到要出手啊
唔制啊
阿荔啊
我一陣睇你哋吵啲巴閉
我不如返屋企温習好過啦
係噉先喇
拜拜
我都走喇
係練功好得多啊
咩話？
又話幫人哋手解決問題𠸏？
係即管走到夠喇
阿荔啊
咪吵啊
有咩事啊？
講喇
係關於師父嘅
你聽住啊
我爺爺呢，並唔係你師父嚟啊
秋天呢，好容易令人哋心境改變㗎
呢個季節呢，人嘅內心同埋軀體節奏
郁吓呢就會產生變化㗎
你究竟想講咩啊？
我嘅意思，只要過多一排添呢
師父嘅性情會回復返以前噉樣㗎喇
所以，我認為睇長多少時間呢
噉樣係會比較好啲嘅
笑咩啊？
好多謝你啊
睇你個樣傻耕耕噉，講嘢幾有文路啊
唉
女仔都係失敗㗎啦
冇事同你攬老友噉，有時就走咗去喎
人情冷戀
原來阿荔同人幽會
好啦
等我幫下佢做個摩登紅娘拍醒佢啦
哎吔
兔啊
你唔好咁多事啦
因住又激嬲阿荔啊
你放心啦
呢個係我同阿荔和好嘅娘機嚟㗎
係啊
唔知頭唔知尾，就理人閒事
兔啊
你唔可以亂用嗰支變身筆喇
悶泡啊
咪有邊個有個
天目㗎
差唔多喇
係啊
冇晒佢收啊
我？
你哋繼續坐喺度，唔好亂咁肉啊
聽住啊
我就係有神算子之稱嘅戀愛占卜家嚟喇
等我同你哋煎返支掛啦
係啊
呢支掛話呢，只要你哋而家互相勇敏
呢段感情就會落實㗎喇
係啊
勇敏？
咩話？
佢哋癲㗎
我哋走喇
係啊
唔噉㗎
唔失敗啊
阿桃啊
你搞乜鬼啊
哎吔
穿咗包𠻹
你都知道我鍾意嘅係阿慧㗎喇
你唔好亂嚟啦
好唔好啊
由今日開始啊
我同你正式絕交
係咪啊
我都話咗你㗎啦
嘻
真係失敗啊
有事極嬲阿荔啊
你提起精神喇
阿荔嘅性格嬲完之後就乜事都冇㗎喇
聽日你向佢道歉呢，就冇事囖
乜過佢話同我絕交啊
我諗阿荔都係一時把火
所以先噉同你講㗎咋
哎吔
呢啲蓮蓉包又幾好食㗎喎
呢個時候你仲掛住食包
今天好好味喲
嗯…
真係好好味喎
係嘢呢
冇錯喇
等我攞去請阿荔食先
攞啲包去請阿荔食
我諗佢一定會原諒我㗎咋
轉世好巧啊
哎吔，喂…
你噉做我怕會龍口反絕喎
一定唔會有事嘅
喇喇…喇
阿桃啊
我勸你唔好去啊
我真係好擔心阿桃
努力啊
來啊
你睇住喇
我會努力㗎喇
好多謝你啊
畀心機啊
博士啊
迪斯啊
你兩個點樣睇啊？
爺爺最近呢，佢性格變得噉緊要喎
係咪同桂枝有關啊？
努力啊
何方妖孽，又嚟騷擾我
我今晚，一定要攞彩虹水晶
噉𠸏？
又會妖氣啊
你冇謂反抗啊
我而家就郁手攞㗎喇
又係你？
粒水晶我攞，適合啲嘅
點解我攞？
純粒木龍聯合歸西
噉𠸏？
禮服冇面合，你又做妖魔魯魯嘅晚餐啊
咪走啊
佢性格好卑鄙，有諗同我打過
妖怪啊
廢喇
追唔到𠻹
禮服冇面合…
對唔住啊
呢粒彩虹水晶我攞走喇喎
阿麗啊
妖怪嚟啊
哎吔
唔係睇啊
Sorry啊
而家唔係講啲噉嘢嘅時候啊
噉咪梗係喇
快…快啲離開呢度啦
咩事啊？
妖魔？
妖魔喺度㗎
紅一郎？
阿麗啊
你快啲走啦
紅一郎啊
照救到你嘅
死
我都係唔驚
阿麗…快啲走啊…
紅一郎…
加陣練再前
嗰隻妖魔係爺爺嚟㗎
爺爺，話比我知到底發生咩事
1011750
打陣啊
1027400
基本嘅情況之下
照佢嘅耐心仍然存有少少嘢對佢良知佢一定會暫時停
1033981
止攻擊㗎，爺爺啊
1044060
今次畀喇
1050940
即刻停手
1052980
阿賴係我最好嘅朋友，你竟然想傷害佢？
1056380
太可惡喇
1058020
願你
1077330
…
1092080
我願定嚟，穿水紗衫嘅美少女展示
Sailor Moon我
1100460
要睇月行到，境惡情急幸好你嚟咋
唔該晒你喎，唔使客氣
1107760
呢啲蓮蓉包味道好好㗎
你試下哎吔，激死人喇，殺到埋身仲掛住食蓮
1115300
蓉包啊，係喎，好啦
等陣喇，嗰隻妖魔係我爺爺嚟㗎
1126080
佢係你爺爺啊，啱明白喇
佢突然間性情大變，原來係邊樣呢？
1131900
佢係妖魔嘅仙兆啊
1141380
你好，你好噉點轉啊，痛啊
隻妖魔係阿黎嘅爺爺嚟㗎，噉點轉啊
1149700
阿嚟啊，用符咒喇
用符咒解決嗰隻妖魔和符咒喇，我知道喇，快啲回
1157250
復本性喇，惡靈吞塞
1167050
死喇，滿男，係機會喇，快啲啦
爺爺，做返以前嘅你喇，月光精華
1189550
阿爺爺
1195210
冇事喇
1201880
珍琴，仲未返屋企嘅啊，係啊
我好擔心啊，因為阿兔同阿黎佢哋
1209580
兩個嗌緊交所以我想去勸下佢哋快啲
和好如初你都係啊，你都想啊
1217120
女仔之間嘅友情一有摩擦
就好容易受到破壞㗎喇，就連係未胖
1222161
大之前，我哋盡快將佢修補啊，啱，啲
1231660
包係幾好味喎，係喇
嗰個又講喇，嗰隻妖怪噉啲走咗去邊度呢
1237820
咩咩妖怪啊，係吖嘛
你噉悲催就唔記得咗係啊，邊度有妖怪喎
1245400
阿兔河美紅一郎啊
我諗你頭先嗰度發惡夢頂喇，冇錯啊，係呀發夢？
1257770
噉真實冇理由發夢𠺢嘛，算數啦
紅一郎啊，你個樣呢，雖然係面蒙
1263820
蒙，好鈍噉啊
不過原來你係噉勇敢嘎喎
1270860
赤赤…赤我嘅青春啊
一啲都冇去到到啊，阿賴，原來你個
1277561
心係鍾意紅一郎嘅喂…
你唔好諗講啊，我見佢成日畀阿爺爺
1282501
鬧啊，覺得佢好慘
就安慰下佢吒嘛，係咩？
1287320
你唔好誤會啊，阿賴
我係絕對唔准你嫁畀紅一郎嘅，聽到嚟我結婚
1295000
結婚啊，係啊，唔好諗講啦
結婚啊，係相同你個心啊，點解啊？
1308760
打死你啊，乜日開胃啊
張放你個心啊，打死你啊，阿兔同阿賴佢哋睇
1315761
黎已經好返噉樣呢早知係噉
我哋就唔嚟囖打死你啊
1362640
解決antim方
1370240
食嘅了頭起手讓？
1373620
打死你啊，阿仗説咗
要盲才行畫面咁多好
1380081
verloren有時
你明天是不是傻？
1382701
欲食惡食吐不？
1391720
つずしげなガラスのドレスひる
がえしていつだって見守って
1398721
いるわ Moomoo Princess